профиль - загрузка фото, сделать фото с камеры
сравнительная статистика (?)
прошлые траты +
советы
показ статистики по дате (переключение влево и вправо) +
анимации
дизайн
язык(?)
темы(?)
нормальное создание кошелька с валютами
проверка ошибки на неправильную дату!
настройки (ред кошелька)


!!секция с дневными расходами для ваш кошелёк +-
ЧТО БЫЛО СДЕЛАНО
добавил влево вправо к текущим расходам
универсальная кнопка добавления расходов
прошлые расходы
чарты для прошлых расходов
профиль (без дизайна) + редактирование + валидация(+-)

